## WAT
Идея данного проекта заключается в том, чтобы автоматизировать и распределить труд трудящихся. А именно:
  * Листочки со словами из блоков за вас теперь может сочинить компьютер (а ещё можно запоминать слова с помощью скрипта).
  * Домашнюю работу теперь достаточно сделать один раз с помощью коллективного разума, а не n раз по одиночке. Это означает, что если каждый выполнит несколько упражнений, работа будет успешно выполнена. Кроме того, можно улучшать качество перевода товарищей.

## Формат
Вообще свободный, но желательно, чтобы оригинальный текст упражнений тоже присутствовал. (Возможно, найдутся энтузиасты, которым, например, лень переводить, но которые не прочь выполнить OCR?)

Просьба называть файлы по шаблону pg-xxx.txt, где xxx -- номер страницы, на которой *НАЧИНАЕТСЯ* упражнение. Кроме того, прошу по возможности кодировать в utf-8.
Для незаконченных упражнений/страниц используйте минус (pg-xxx-.txt).

## Github, social issues
Думаю, будет разумно открывать issues для синхронизации -- чтобы не было коллизий в виде многократного перевода одного упражнения.

БТВ, если вдруг кто-то не умеет пользоваться гитом или гитхабом -- не стесняйтесь.

А если вы вдруг стесняетесь публично переводить тексты, не стесняйтесь :) Никто вас не осудит. Кроме того, даже плохо переведённый текст существенно приятнее никак не переведённого. А если вы боитесь оскорбить чувства переводчика, но хотите поправить, ничто не мешает написать свой перевод рядом.

## Учебник
Поскольку существуют разные издания книги, разумно следовать тому, которое есть в Сети (в случае, если оно не одно, решим, когда напоремся).

## Впадлу
Присоединиться можно в любой момент. Welcome :)

Даже если вы не вносите вклад в виде добавления переводов или распознавания текста, я сочту за благо простое использование вами данных материалов, дабы ускорить скучное занятие.
