1. There is an assumption underlying all moral estimates. 
	В основе всех моральных суждений лежит некое предположение.
2. There is no end to evolutionary process. 
	Процесс эволюции не имеет конца.
3. There are no necessary one to one relationships between the elements on these levels of description. 
	На этом уровне описания необязательно существует взаимно однозначная связь между элементами.
4. Is there any new evidence available as to these reactions? 
	Есть ли какие-то новые доказательства этих реакций?
5. There has been a renewed interest in this technique in recent years.
	В последние годы интерес к этой технике вновь усилился.
6. It is probable that there took place an inversion of configuration.
	Возможно, что произошла инверсия конфигурации. 
7. In other words there will never be a set of processes which are waiting for each other.
	Иначе говоря, никогда не возникнет набора процессов, ожидающих друг друга. 
8. How many solutions of the problem are there? 
	Как много решений проблемы существует?
9. There exist a number of general stimulation programs which deal with certain problems.
	Существует некоторое количество общих программ стимуляции, которые решают определённые задачи.
10. Euclid (300 B. C.) proved that there does not exist any largest prime number and that
the set of prime numbers is infinite. 
	В 300-м году до н.э. Евклид доказал, что не существует наибольшего простого числа, и что их множество бесконечно.
11. There is left an unexplored area as big as that explored.
	Неиследованный участок имеет такие же размеры, как и исследованный.
12. Is there any difference between the canons of deduction and induction? 
	Существует ли какое-то различие между правилами дедукции и индукции?
13. Hence there must be a number of statements for which proof is not required. 
	Следовательно, должен быть некий набор утверждений, не требующих доказательства.
14. There is hardly any chance of there being a mistake in these calculations. 
	Едва ли есть шанс, что в этих вычислениях ошибка.
15. Sometimes there may result two parallel strings of final points of the same kind. 
	Иногда получаются два параллельных ряда целевых точек одного вида.
16. There followed a tremendous battle.
	Последовала устрашающая битва.
17. Did there develop another form of service? 
	Развилась ли иная форма сервиса?
18. There were various reasons, internal as well as external, to account for the actions. 
	Были как внутренние, так и внешние причины, объясняющие действия.
19. There does not exist a net which has two horizontal segments crossing a vertical line. 
	Не существует сети, имеющей два горизонтальных сегмента, пересекающих вертикальную линию. 
20. There did not remain any technical questions. 
	Не осталось технических вопросов.
21. There continues to be a need for methods for detecting synchronization errors dynamically. 
	По-прежнему существует потребность в динамических методах определения ошибок синхронизации.
22. There are not many formal results concerning path testing. 
	Формальных результатов, касающихся тестирования путей, не очень много.
23. There was not a single man who could decipher the inscription. 
	Не было ни одного человека, способного дешифровать эту надпись.
24. Hardly a week goes by in which somewhere in the country there does not assemble a group of people highly interested in the problem.
	Едва ли проходит хотя бы неделя без того, что где-то в стране собирается группа людей, глубоко заинтересованных в проблеме.